Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Perla que regresa)
Su Alteza, Señora Zi Wei, ¡finalmente ha regresado!
Hemos estado nerviosos en el Salón Shufang.
¡Estábamos muy preocupados!
¡Los extrañé mucho a todos!
No sólo estamos de vuelta,
Pero Su Majestad también ha reconocido a Zi Wei.
Pronto le devolveré el título de Princesa Huan Zhu.
¡Saludos, Princesa Zi Wei!
Zi Wei será la princesa Ming Zhu.
Tú, Princesa Huan Zhu, mantendrás tu título firmemente.
Levantarse.
Luego debemos preparar mucho té y refrescos.
Para nuestras dos princesas.
¡Sí!
- ¡Preparad más, mucho más! - ¡Prepararemos mucho!
¡Un montón!
- ¡No tardes mucho! - Sí, Su Alteza.
Vamos a sentarnos.
Lin Er, es principalmente gracias a ti.
que pudiera reconocer a mi padre.
Zi Wei, eres hermosa y amable.
Mereces toda esta alegría y felicidad.
Lin Er,
No he tenido oportunidad de preguntarte,
Cuando fuiste a Jinan, además de verificar mis antecedentes,
¿Encontraste a Jin Suo?
¿Acaso tú?
De hecho...
Resulta que soy Jin Suo.
¿Eres Jin Suo?
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Por qué bromearía sobre algo tan serio?
En aquel entonces,
Jin Suo entró al palacio para ayudar a Zi Wei a encontrar a su padre.
Pero su identidad fue expuesta.
La llevaron al Departamento de Castigos.
Justo en ese momento entré a este mundo.
y perdió sus recuerdos.
Es por eso
Pensé que era solo una simple doncella de palacio.
Jin Suo hizo mucho por mí en silencio.
Pero al mirarte a la cara ahora,
¿Por qué todavía no puedo recordarla?
Soy tan terrible
Zi Wei, no debes culparte.
Es porque entré a este mundo.
y tomó el lugar de Jin Suo,
La historia borró todo sobre ella.
Entonces por favor sé Jin Suo una vez más.
Permítanme expresar mi gratitud.
Jin Suo.
Gracias.
Señor Jing, tome algo dulce.
La princesa Huan Zhu y la princesa Ming Zhu han tomado el lugar que les corresponde.
Todo el mundo está de fiesta,
Pero esto debe ser lo más difícil para ti.
Sé
Esto debe ser muy difícil para ti.
Está bien.
Entiendo.
Porque este siempre fue el final escrito en la historia.
JingYuan
- Yo... - No digo esto para culparte.
De hecho, me siento aliviado.
Sabiendo que este era el resultado destinado,
En realidad
lo hizo más fácil cuando Su Majestad
rompió lazos conmigo.
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Terminaste tan solo por mi culpa.
No te disculpes
Sui Sui, ya sabes,
Cuando aprendí
que existí por ti,
que mi propio ser,
Mi soledad, todas estaban destinadas a llevarme hacia ti,
Dejé de sentir resentimiento.
Dejé de sentirme perdida.
Haber vivido esta vida...
Haberte conocido...
Sólo eso hace que todo valga la pena.
Si me dieran la oportunidad de elegir mi destino nuevamente...
Mientras pueda conocerte,
Mientras pueda amarte...
Viviría esta vida de nuevo.
Si pudieras elegir de nuevo...
¿Aún querrías conocerme?
Yo lo haría.
Jing Yuan.
A mí,
Ya no eres sólo un personaje de una historia.
Tienes
Entró en mi vida.
En mi corazón.
Jing Yuan.
Te amo.
Al oírte decir eso
hace que incluso la muerte sea una elección sin remordimientos.
¿Qué es esta cosa?
llamado amor...
Que lo hace uno
¿Prometer la vida misma?
¡Qué cosa tan preciosa!
Pero lo arruiné cuando perdí la memoria.
Qué vergüenza.
No es tu culpa
Échale la culpa a ese estúpido sistema.
Aún así,
No debería haber sido tan precipitado
Cuando recuperé mis recuerdos.
Eres el protagonista masculino de mi romance épico.
Si ni siquiera te animas a romper un pequeño marcapáginas,
¿Eso no arruinaría la configuración de tu personaje?
El marcador está arruinado...
Pero tengo algo mejor para ti.
¿Qué podría ser más precioso que una muestra de amor?
Adivina.
¿Mi suposición?
Es Lin Sui Sui.
Desvergonzado.
¿Estás loco?
Esperar.
Espino confitado.
No lo quiero.
Esperar.
¿Te molestó el espino confitado?
Cuando llegó la Princesa Sai Ya,
Le compraste dos palos
y se los di delante de mí.
Pero ya había perdido la memoria.
¿Y qué pasa si pierdes la memoria?
¿Eso significa que te puede gustar otra persona?
¿Crees que puedes obtener un pase libre sólo porque perdiste la memoria?
¡Espino confitado!
Muy bien ahora.
No pude.
Nunca.
Te prometo que,
en esta vida y en la próxima,
Eres el único del que puedo enamorarme.
¿Cómo es eso?
En, en,
Además de espino confitado, ¿qué más te gustaría comer?
Quiero
pato asado,
manitas de cerdo,
cerdo estofado,
Café, pastel, helado.
Disponemos de pato asado y manitas de cerdo.
Pero café, pastel y helado...
¿Son esos alimentos de tu mundo?
No los tenemos aquí.
Pero son realmente deliciosos.
Sui Sui, siempre he tenido curiosidad,
En tu mundo, ¿cómo te llamas?
Mi nombre...
Mi nombre también es Lin Sui Sui.
Bien. En nuestro mundo,
El nombre de una persona tiene un significado profundo.
Contiene su destino,
su propia alma.
Entonces, Sui Sui,
Cuando sientas ese anhelo,
Tal vez sea ese otro mundo el que te extraña.
'Sui Sui' es un nombre maravilloso.
Me gusta mucho.
JingYuan
Extraño mucho mi casa.
Extraño a mi mamá y a mi papá,
mi manager,
mi asistente,
Mis fans.
Incluso extraño a mis detractores.
No tienes idea de lo maravilloso y conveniente que es mi mundo.
Si fuera posible,
Me encantaría llevarte allí para verlo.
Dime entonces,
¿Qué puedo hacer ahora mismo para que te sientas mejor?
Me gustaría un tazón de wontons.
Mi mamá solía hacerlo cuando yo era pequeña.
Está bien.
Entonces vamos a hacer algunos wontons ahora mismo.